Merci d'utiliser TERMS-NAME APP. Veuillez lire avec soin les conditions suivantes pour préserver vos droits et intérêts. Lorsque vous cliquez sur le bouton «Agree» (Accepter) et envoyez le message, vous confirmez que vous avez lu, compris et accepté de vous conformer aux conditions suivantes. En cas de modification ou d'altération future des conditions du service, les conditions révisées seront communiquées de manière appropriée. Si vous continuez à utiliser ce service une fois les conditions modifiées ou altérées, vous êtes considéré(e) avoir lu, compris et accepté les modifications ou altérations. Si vous ne pouvez pas respecter ou accepter les conditions du service, veuillez immédiatement arrêter d'utiliser ce service. Pour préserver vos droits et intérêts, il vous est conseillé de vérifier fréquemment les dernières conditions du service en vigueur.
Si vous avez moins de 20 ans, vous devez demander à votre représentant légal (parent) ou tuteur de lire les conditions et avoir leur permission avant de cliquer sur le bouton «Agree» et d'utiliser ce service. Lorsque vous utilisez ce service, il est considéré que votre parent (ou tuteur) a lu, compris et accepté toutes les conditions du service et les modifications ou altérations suivantes :

Définitions :
Les termes utilisés dans les conditions du service APP (ci-après dénommées "les conditions") sont définis comme suit :
1. "La Société" :  veut dire DYACO INTERNATIONAL INC.
2. "L'APP" : veut dire le logiciel et les services fournis par la Société pour téléchargement par l'utilisateur et / ou d'autres articles et services pertinents que l'utilisateur peut acheter par la suite, y compris mais sans s'y limiter : les articles gratuits ou payants.
3. "L'Utilisateur" : veut dire l'utilisateur qui télécharge et utilise l'APP ou ses services, et utilise et / ou achète l'APP et d'autres articles fournis par la Société sur le principe que l'utilisateur accepte les conditions.

Confirmation et Acceptation de l'Utilisateur
Les conditions forment les règles à accepter par l'utilisateur lors de l'utilisation de l'APP.
Si l'utilisateur télécharge cette APP, ou utilise cette APP une fois les conditions publiées dans cette APP ou sur le site internet concerné, cela signifie que l'utilisateur a lu avec soin tous les points des conditions et accepté leur contenu. Si l'utilisateur est un mineur, il doit obtenir le consentement de son représentant légal avant d'utiliser l'APP, et quand il/elle télécharge ou utilise cette APP, il est considéré que son représentant légal a accepté de se conformer aux conditions.
L'utilisateur comprend et accepte que les conditions sont spécifiques à l'APP, et si l'Utilisateur utilise d'autres applications de la Société, il doit se conformer aux conditions des autres services. Si l'Utilisateur achète des services payants ou des éléments supplémentaires de l'APP, il est considéré comme ayant accepté de se conformer aux dispositions des conditions. Si des modifications sont effectuées lorsque l'Utilisateur utilise l'APP, l'Utilisateur doit se conformer aux dispositions des modifications. Les modifications, quels que soient leurs noms, sont considérées comme une partie des conditions.

Limite de Responsabilité et Remarques
L'utilisateur doit utiliser le système d'exploitation conçu par la Société lors de l'utilisation de l'APP, et en cas de tout changement ultérieur dans le système d'exploitation correspondant, la Société n'a pas l'obligation d'en informer l'Utilisateur, l'Utilisateur doit donc vérifier les informations en ligne de son propre chef.
L'utilisateur comprend que lors de l'utilisation de l'APP, celle-ci doit être fréquemment mise à jour pour bénéficier de la dernière version. L'APP peut être inutilisable si non mise à jour.
L'utilisateur comprend que tous les frais d'équipement et autres frais requis pour utiliser cette APP, y compris le matériel, les logiciels, les frais de connexion à internet, les frais de téléphone et autres coûts liés aux télécommunications, sont à sa charge. La Société n'a aucune relation avec l'équipement et les conditions de ce dernier utilisé par l'utilisateur, et n'assumera aucune responsabilité en relation. L'utilisateur comprend que s'il supprime l'APP ou modifie le système d'exploitation sur lequel l'application est installée, tous les enregistrements de l'APP peuvent disparaître. L'utilisateur est seul responsable des risques afférents, et ne peut objecter.
Si l'utilisateur se comporte comme suit, la Société demandera, à sa discrétion, à l'utilisateur d'arrêter immédiatement d'utiliser l'APP : i. il enfreint les conditions ou modifications ; ii. il a un autre comportement jugé inapproprié par la Société. L'utilisateur assume l'entière responsabilité pour les conditions et remarques consultatives compétentes pour l'utilisation de l'APP fournie par la Société. L'utilisateur doit également assumer tous les coûts découlant de l'utilisation de l'APP.

Enregistrement et Identification de l'Utilisateur
Sauf si la Société spécifie que "Dès acceptation par l'utilisateur des dispositions des conditions, il devra tout d'abord s'enregistrer et s'identifier avant d'utiliser cette APP" ou d'autres dispositions similaires à celles précédentes, l'utilisateur sera considéré avoir compris et accepté toutes les dispositions lorsqu'il accepte les conditions.

Non-responsabilité
La Société n'offre aucune garantie quant à l'authenticité, l'exactitude, la sécurité, l'utilité, la morale, la pertinence, la légalité de l'APP (y compris mais sans s'y limiter : les fonctions de l'APP, les contenus inclus, et autres sujets liés aux conditions), ainsi que de savoir si les droits d'auteur sont reconnus, son appropriation à des fins particulières, et si l'APP peut fonctionner normalement sur les systèmes d'exploitation des ordinateurs ou téléphones mobiles. La Société ne garantit pas non plus que l'App ne sera pas suspendue, interrompue ou résiliée, ni assurer une connexion à tout moment ou si les données concernées sont en sécurité, etc. La Société ne sera pas responsable vis-à-vis de l'utilisateur des dommages subis (y compris mais sans s'y limiter : dommages directs, indirects, spéciaux, accidentels, consécutifs, perte d'intérêt, etc.) par l'utilisation ou la non-utilisation de l'APP.
Concernant les responsabilités indiquées ci-dessus, la Société décline toute responsabilité pour les dommages ci-dessus, peu importe si elle est consciente de la possibilité de dommages à l'avance. La Société ne sera pas responsable de tout dommage ou perte d'équipement de l'utilisateur directement ou indirectement causés par le téléchargement, l'installation et l'utilisation de l'APP.
Si l'utilisateur enfreint des droits d'auteur, de marques et autres droits de propriété intellectuelle, la réputation, la crédibilité, la vie privée et d'autres droits de tiers en utilisant l'APP, la Société n'a pas l'obligation de s'impliquer pour aider à résoudre ces problèmes. L'utilisateur doit régler seul les litiges ci-dessus, et ne doit pas agir pour porter atteinte aux droits de la Société. Si la Société doit suspendre ou résilier les conditions en totalité ou en partie en raison d'un changement de circonstances, l'utilisateur ne objecter à cela ou réclamer une indemnisation.

Code de Conduite et Obligations de l'Utilisateur
L'utilisateur doit respecter les conditions de cette APP et les règles et lois pertinentes, et il ne doit pas se livrer aux actes suivants : Actes qui peuvent endommager les droits (droits de propriété intellectuelle, droit de la vie privée, droit de portrait, réputation, crédibilité ou autres droits) de la Société, d'autres utilisateurs et de tiers ;
Actes qui peuvent nuire aux autres utilisateurs, à des tiers ou à la Société ; Actes qui peuvent calomnier la Société ou d'autres, promouvoir la discrimination contre les autres, et saper la crédibilité de la Société ou d'autres ; Actes qui peuvent enfreindre les lois ou l'ordre public et les standards des normes de conduite de la société ; Commettre un crime ou un crime consécutif ; Commettre une fraude et propager des rumeurs ; Faire du démarchage politique ou acheter des votes, et d'autres actes liés à des campagnes électorales ; Utiliser l'APP à des fins de bénéfices commerciaux ou au bénéfice de tiers sans l'autorisation juridique de la Société ;
Actes qui entravent le fonctionnement de la Société et de l'APP ; Actes qui nuisent à la crédibilité de la Société et de l'APP ; Utilisation de l'APP pour diffuser des virus informatiques, chevaux de Troie, etc. ; Imposer malicieusement des fardeaux sur la Société ou d'autres serveurs ou systèmes de réseau ; Procéder à des attaques personnelles, à la calomnie, l'abus et la discrimination contre certaines nationalité, religions, races, sexes ou âges ; Induire, inciter à commettre, encourager le suicide, un suicide de groupe, l'automutilation et la consommation de drogues illicites ; Des actes obscènes, la violence ou tout autre comportement pouvant être très désagréables à d'autres ; Tout jeu illégal ou incitation à participer à des jeux de hasard illégaux ; Divulguer des informations d'utilisateurs ou faire du spamming à des fins publicitaires sans l'autorisation juridique de la Société ;
Fausse identité, agir comme agent pour une personne morale sans autorisation légale, et prétendre coopérer avec cette personne morale ; Utiliser l'APP grâce à des plug-ins de tierce parties et mener d'autres actes qui peuvent influencer les fonctions normales de celle-ci ; Tout autre acte considéré inapproprié par les lois et règlements, ou la Société.

Protection des Données Personnelles 
La protection des données personnelles sera effectuée en conformité avec loi sur la protection des données personnelles et les dispositions légales pertinentes. Si l'utilisateur accepte les conditions, il est considéré comme ayant autorisé la Société à collecter, traiter, utiliser et transmettre ses données personnelles à l'échelle mondiale dans la mesure qu'elle juge nécessaire à des fins commerciales et de services. Catégories de données personnelles : données personnelles collectées par la Société, y compris le nom, le numéro de carte d'identité, l'âge, le sexe, le lieu de travail, la civilité, les coordonnées (y compris mais non limité au numéro de téléphone, E-MAIL ou adresse, etc. ), dossiers sportifs, informations de compte personnel, et d'autres données personnelles qui peuvent être utilisés pour vous identifier directement ou indirectement.
Durée, région, récipiendaire ou méthode d'utilisation des données personnelles :
Durée : Durée nécessaire à la Société pour garder les informations à des fins commerciales.
Région : Territoire de la République de Chine ou l'emplacement du récipiendaire.
Récipiendaire : La Société et ses filiales, et d'autres sociétés dans lesquelles la Société détient plus d'un certain pourcentage des actions ou dont elle a le contrôle effectif par des accords (ci-après dénommé "les filiales de la Société"), les partenaires de coopération conjointe ou non de la Société, d'autres organisations ayant des relations d'affaires ou des liens de coopération avec la Société, et des agences gouvernementales ayant pouvoir d'enquête, conformément à la loi.
Méthode : collecte, traitement, utilisation ou transmission globale des informations par téléphone, SMS, E-mail, copies papiers ou autres méthodes scientifiques appropriées.
Vous devez demander les actes suivants sur vos données personnelles en faisant une demande écrite à la Société conformément aux dispositions de la Loi sur la protection des données personnelles :
Requête, lecture ou faire des copies.
Faire des suppléments ou des corrections.
Supprimer ou arrêter le traitement ou l'utilisation de vos données personnelles.
Vous pouvez faire à tout moment les demandes ci-dessus à la Société, et la Société traitera votre demande en conformité avec la loi sur la protection des données personnelles, les lois et règlements pertinents, les normes de contrôle interne, etc. Si vous n'êtes pas disposé(e) à fournir vos données personnelles à la Société à des fins de collecte, de traitement, de transmission et d'utilisation mondiale conformément aux instructions ci-dessus, vous pourriez être incapable d'utiliser l'APP ou d'acheter tout contenu inclus.

Droits de Propriété Intellectuelle
En ce qui concerne l'APP et tous les programmes informatiques, logiciels, base de données, conception de pages, marque, logo et toutes autres informations et contenu constituant l'APP (y compris, mais sans s'y limiter : l'APP et les conditions, ci-après collectivement dénommées « contenu et similaire »), les droits de propriété intellectuelle (y compris, mais non limités à : droit d'auteur, droit de marque, droit de brevets, secrets commerciaux, etc.) et autres droits sont détenus par la Société et / ou les propriétaires des droits légalement autorisés par la Société. L'utilisateur ne doit pas utiliser cette APP à des fins commerciales.
La Société permet à l'utilisateur d'utiliser cette APP à la condition qu'il respecte les lois et règlements pertinents, ainsi que les conditions, cela ne signifie cependant pas que l'utilisateur a un droit d'usage libre et gratuit , d'acheter, de vendre et d'éliminer les droits de propriété et droits de propriété intellectuelle de l'APP. L'utilisateur n'a pas le droit exclusif d'utiliser cette APP, et les droits de propriété intellectuelle et autres droits appartiennent toujours à la Société. La Société fournit l'APP à l'utilisateur et lui permet de l'utiliser, ce qui ne signifie pas l'attribution du droit d'usage ou de propriété intellectuelle à l'utilisateur, ni ne signifie reconnaître que l'utilisateur possède les droits ci-dessus mentionnés.
Sauf stipulé explicitement dans les conditions, l'utilisateur ne doit pas copier, transférer, céder, prêter, traiter, modifier et traduire l'APP par n'importe quel moyen. Sauf stipulé explicitement dans les conditions, l'utilisateur ne doit pas utiliser l'APP à d'autres fins. La Société n'accorde aucun droit exclusif d'utilisation de cette APP et des conditions à un utilisateur unique. Si, pour une raison quelconque, l'utilisateur cesse d'âtre qualifié pour utiliser l'APP, le droit d'utilisation de l'APP ou les conditions accordées par la Société à l'utilisateur deviendront également caduques.

Modifications du Service / des Conditions
L'APP peut être modifiée ou les services cesser entièrement ou en partie en fonction du fonctionnement de la Société et l'utilisateur n'a pas le droit de réclamer une compensation ou une indemnisation pour les raisons ci-dessus. La Société a le droit de modifier les conditions, les directives d'utilisation de cette APP à tout moment, et l'utilisateur doit toujours se tenir au courant du contenu des transformations et modifications. Si l'utilisateur continue à utiliser le service après toute modification des conditions et directives d'utilisation du service, il est réputé avoir accepté ces modifications.
Si l'Utilisateur enfreint les conditions, la Société se réserve à tout moment le droit d'arrêter temporairement ou de résilier les services qu'elle lui fournit. Si toute donnée transmise ou stockée sur l'APP par l'utilisateur est en violation de la loi, des conditions, ou des droits et intérêts de tiers, la Société se réserve le droit de retirer ou supprimer directement ces données à tout moment. Si la situation ci-dessus porte préjudice à la Société, l'utilisateur sera tenu d'indemniser la Société. L'utilisateur accepte qu'en cas de limitation ou de résiliation de l'utilisation de cette APP, la Société ne sera pas responsable pour l'utilisateur ou tout tiers.

Suspension et Discontinuation de l'APP
Si dans l'une des situations suivantes la Société doit suspendre ou arrêter l'APP en totalité ou en partie, la Société ne sera pas obligé de donner un préavis à l'utilisateur :
i. L'APP ne peut fonctionner normalement car les installations de fonctionnement de l'APP sont en maintenance ou réparation programmée ou d'urgence ;
ii. L'APP ne peut pas continuer son service à la suite d'accidents tels que des incendies et des pannes d'électricité, ou de force majeure tels que des guerres, troubles sociaux, émeutes, conflits du travail, catastrophes naturelles, virus informatiques et autres problèmes qui ne peuvent être attribués à la Société ;
iii. L'APP ne peut pas continuer son service conformément aux dispositions légales pertinentes ;
iv. Autres situations durant lesquelles la Société considère nécessaire de suspendre / arrêter le service.
La Société peut, sur la base de son jugement, apporter des modifications unilatérales, des suppléments à l'APP en tout ou en partie, ou révoquer ou mettre fin à cette APP à sa discrétion, et la Société ne sera pas obligé de donner un préavis à l'utilisateur. La Société ne sera pas tenue d'indemniser / rembourser tout dommage causé par des situations visées aux articles 1 et 2 de cette clause.

Litiges entre Utilisateurs
La Société ne sera pas responsable des litiges et contentieux entre les utilisateurs. Si la Société reçoit un avis indiquant que l'utilisateur est susceptible de mener une action interdite tel stipulé dans les conditions, la Société se réserve le droit de décider de prendre éventuellement des mesures appropriées. Si la Société prend ces mesures, elle ne sera pas obligée d'en rendre compte à l'informateur.

Résiliation
Si l'utilisateur ne respecte pas ou est considéré par la Société incapable de respecter les dispositions incluses dans les conditions, la Société décidera seule des mesures suivantes à prendre sans en donner préavis à l'utilisateur :
i. Résilier les conditions;
ii. Résilier l'autorisation de cette APP.
L'utilisateur a pleinement compris et accepté cette clause, et si l'utilisateur met fin aux conditions pour des raisons autres que celles mentionnées ci-dessus, il doit supprimer ou ne jamais utiliser cette APP. La Société n'offrira aucune garantie à l'utilisateur, ni ne compensera l'utilisateur pour les pertes pouvant survenir, et l'utilisateur ne peut objecter.

Transfert
Les conditions ne sont aucunement transférables à un tiers autre que l'utilisateur sans le consentement écrit préalable de la Société. Si la Société transfère l'utilisation commerciale de l'APP à une autre personne morale, la prise d'effet des conditions, droits et obligations qui en découlent, les informations de connexion de l'utilisateur et autres données de l'utilisateur doivent être transférées à la personne morale avec l'utilisation commerciale de l'APP. Si l'utilisateur est d'accord avec les conditions, il est considéré avoir accepté les dispositions mentionnées ci-dessus sur le transfert. Le transfert de l'utilisation commerciale dans cette clause comprend le transfert général de l'utilisation commerciale et la dissolution et l'indépendance de la Société ou d'autres situations de transfert d'utilisation commerciale.

Prise d'effet
Si une partie quelconque des conditions et / ou modifications est réputée invalide, la validité des autres dispositions ne sera pas affectée. Si la relation entre une partie quelconque des conditions et / ou des modifications et l'utilisateur est annulé ou devient invalide, la relation entre les conditions et / ou les modifications et les autres utilisateurs ne sera pas affectée.

Droit Applicable & Tribunaux Concernés
La prise d'effet des conditions est régie par les lois pertinentes de la République de Chine. Dans le cas de tout litige en relation avec les conditions, la Société et l'utilisateur acceptent tous les deux que le Tribunal de District de Changhua, à Taïwan,  soit le tribunal concerné en première instance.

Date de Prise d'Effet
Les conditions prendront effet à l'instant où l'utilisateur choisit “Agree”.
