Благодарим вас за использование приложения «TERMS-NAME App». Внимательно прочитайте следующие условия, чтобы защитить ваши права и интересы. Нажимая кнопку «Agree» (Согласен) и отправляя сообщение, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласились соблюдать следующие условия. Если в условия предоставления сервиса в дальнейшем будут внесены какие-либо изменения, вы будете надлежащим образом проинформированы/извещены о пересмотренных условиях. Если вы продолжите использовать данный сервис после изменения условий, мы будем считать, что вы прочитали, поняли и согласились принять изменения. Если вы не можете выполнять или согласиться с условиями обслуживания, немедленно прекратите использовать данный сервис. Для обеспечения ваших прав и интересов, мы рекомендуем часто проверять обновление условия использования данного сервиса.
Если вам не исполнилось 20 лет, вы должны попросить своего законного представителя (родителя) или опекуна прочитать условия и получить его разрешение, прежде чем нажать кнопку «Agree» (Согласен) и воспользоваться сервисом. Когда вы используете сервис, считается, что ваш родитель (или опекун) прочитал, понял и согласился со всеми условиями обслуживания, а также последующими их изменениями:


Определения:
Термины в условиях обслуживания приложения (далее «условия») имеют следующее определение:
1.         «Компания»: подразумевает «DYACO INTERNATIONAL INC.»
2.         «Приложение»: подразумевает программное обеспечение и сервисы, предоставляемые Компанией для загрузки пользователю и/или прочие соответствующие товары и услуги, которые пользователь может купить в дальнейшем, включая, но не ограничиваясь, бесплатными и платными товарами.
3.         «Пользователь»: означает пользователя, который загрузил и использует приложение или его сервисы, и использует и/или покупает приложение и прочие товары, предоставляемые Компанией, исходя из того, что пользователь соглашается с условиями.


Принятие и признание пользователя
Условия – это правила, которые должны соблюдаться пользователем при использовании приложения.
Если пользователь загружает данное приложение или использует его после публикации условий в данном приложении или на соответствующем веб-сайте, это означает, что пользователь внимательно прочитал все пункты условий и согласился с их содержанием. Если пользователь несовершеннолетний, он должен получить согласие своего законного представителя, прежде чем использовать приложение, и если он/а загружает или использует данное приложение, считается, что его/ее законный представитель согласился соблюдать условия.
Пользователь понимает и соглашается с тем, что условия относятся к конкретному приложению, и если пользователь использует другие приложения Компании, он должен соблюдать условия, относящиеся к другим услугам.
Если пользователь приобретает платные услуги или дополнительные товары из приложения, считается, что он согласился соблюдать положения условий.
Если в условия внесены изменения во время использования пользователем приложения, пользователь должен соблюдать обновленные положения. Изменения, независимо от их названий, должны рассматриваться, как часть условий.


Объем ответственности и примечания
Пользователь должен использовать операционную систему, указанную Компанией, при использовании приложения; и если после этого в соответствующей операционной системе произойдут какие-либо изменения, Компания не обязана информировать пользователя, поэтому пользователь должен проверять информацию в Интернете самостоятельно.
Пользователь понимает, что во время использования приложения оно должен часто обновляться до последней версии. Если приложение не обновляется, его может быть невозможно использовать.
Пользователь понимает, что все оборудование и взимаемые суммы, необходимые для использования данного приложения, включая аппаратное обеспечение, программное обеспечение, расходы на подключение к Интернету, телефонные расходы и другие расходы, связанные с телекоммуникацией, должны оплачиваться исключительно им.
Компания не имеет отношения к оборудованию и его условиям, используемым пользователем, и не несет никакой ответственности.
Пользователь понимает, что если он удалит приложение или изменит операционную систему, на которой установлено приложение, все записи приложения могут исчезнуть. Пользователь самостоятельно несет ответственность за связанные риски и не имеет никаких возражений против этого.
Если пользователь ведет себя следующим образом, Компания, основываясь на своем суждении, немедленно попросит пользователя прекратить использование приложение:
i. нарушает условия или изменения;
ii. ведет себя иным образом, который Компания считает неуместным.
Пользователь должен нести полную ответственность за условия и соответствующие консультативные примечания для использования приложения, предоставляемые Компанией. Пользователь также несет все расходы, связанные с использованием приложения.


Регистрация и вход пользователя
Если Компания не указывает, что «После того, как пользователь соглашается со всеми положениями условий, он должен сначала зарегистрироваться и войти в систему перед использованием данного приложения» или не предоставляет другие положения, подобные и/или аналогичные вышеуказанному, считается, что пользователь понял и согласился с положениями, если он согласен с условиями.


Правовая оговорка
Компания не дает никаких гарантий в отношении подлинности, точности, безопасности, полезности, моральности, уместности, законности приложения (включая, но не ограничиваясь: функции приложения, ее содержание и другие вопросы, связанные с условиями), а также того, подтверждено ли авторское право, подходит ли оно для определенных целей и будет ли приложение нормально функционировать в операционных системах компьютеров или мобильных телефонов. Компания также не гарантирует, что работа приложения не будет приостановлена, прекращена или прервана; а также не гарантирует, что в систему можно войти в любое время, или находятся ли соответствующие данные безопасными и т.д.
Компания не несет ответственности перед пользователем за причиненный ущерб (включая, но не ограничиваясь: прямой ущерб, непрямой ущерб, особый ущерб, случайный ущерб, косвенный ущерб, потеря процентов и т.д.) в результате использования или неиспользования приложения.
В отношении ответственности, указанной выше, Компания не принимает на себя ответственности за вышеуказанный ущерб, независимо от того, известно ли ей о возможности ущерба заранее.
Компания не несет ответственности за какой-либо ущерб или потери в отношении оборудования пользователя, прямо или косвенно вызванные загрузкой, установкой и использованием приложения.
Если пользователь нарушает авторские права, права на товарный знак и другие права на интеллектуальную собственность, репутацию, доверие, неприкосновенность частной жизни и другие права третьих лиц, используя приложение, Компания не обязана принимать участие в решении проблемы. Пользователь самостоятельно решает вышеуказанную проблему и не должен предпринимать никаких действий, ущемляющих права Компании.
Если Компания должна приостановить или прекратить действие условий полностью или частично в результате изменения обстоятельств, у пользователя не должно быть возражений или претензий в отношении какой-либо компенсации.


Правила поведения и обязанности пользователя
Пользователь должен соблюдать условия данного приложения и соответствующих законов и правил, и  не должен осуществлять следующие действия:
Действия, которые могут нанести ущерб правам (права интеллектуальной собственности, право на неприкосновенность частной жизни, право на изображение, репутацию, доверие или другие права) Компании, других пользователей и любых третьих лиц;
Действия, которые могут оказать повреждающее воздействие или нанести ущерб другим пользователям, третьей стороне или Компании;
Действия, которые могут оклеветать Компанию или других лиц, способствовать дискриминации других лиц и подрывать авторитет Компании или других лиц;
Действия, которые могут нарушать законы или нормальный общественный порядок и стандарты социального поведения;
Совершение преступления или косвенного преступления;
Совершение мошенничества и распространение слухов;
Политическая агитация или покупка голосов и другие действия, связанные с избирательными кампаниями;
Использование приложения в коммерческих целях или в интересах третьих лиц без юридического разрешения Компании;
Действия, которые препятствуют работе Компании и приложения;
Действия, которые уменьшают доверие к Компании и приложению;
Использование приложения для распространения компьютерных вирусов, троянских коней и т.д.;
Злоумышленное наложение бремени на Компанию или другие серверы или сетевые системы;
Акты личного нападения, клеветы, злоупотребления и дискриминации в отношении определенной национальности, религии, расы, пола или возраста;
Побуждение, подстрекательство к самоубийству, групповое самоубийство, самоубийство и использование незаконных наркотиков;
Непристойное поведение, насилие или другое поведение, которое может заставить других чувствовать себя очень неприятно;
Незаконные спекуляции или подстрекательство других к участию в незаконных азартных играх;
Раскрытие информации о пользователе или рассылка спама в целях рекламы и огласки данных о продукте без юридического разрешения Компании;
Подделка личности человека, действующего в качестве агента юридического лица без разрешения и делающего вид, что имеет связи с юридическим лицом;
Использование приложения сторонними плагинами и осуществление других действий, которые могут повлиять на его нормальное функционирование;
Другие действия, которые считаются несоответствующими законами и правилами или Компанией.


Защита персональных данных
Защита персональных данных должна осуществляться в соответствии с Законом о защите персональных данных и соответствующими правовыми положениями.
Если пользователь соглашается с условиями, считается, что он разрешил Компании собирать, обрабатывать, использовать и передавать по всему миру его персональные данные в той степени, в какой он считает это необходимым для служебных и деловых целей.
Категория персональных данных: личные данные, собранные Компанией, включая имя, номер удостоверения личности, возраст, пол, место работы, должность, контактную информацию (включая, но не ограничиваясь номером телефона, электронной почтой или адресом и т.д. ), спортивные записи, личные данные учетной записи и другие персональные данные, которые могут быть использованы для идентификации вас прямо или косвенно.
Период, регион, получатель или способ использования персональных данных:
1. Период: необходимый срок сохранения информации Компанией в деловых целях.
2. Регион: В пределах территории Китайской Народной Республики или местонахождения получателя.
3. Получатель: Компания и ее филиалы и другие компании, в которых Компания владеет более чем определенным процентом акций или имеет фактический контроль в соответствии с соглашениями (далее именуемые «взаимосвязанные организации Компании»), партнеры Компании по маркетингу или кооперации, другие организации, имеющие деловые отношения или сотрудничающие с Компанией, и правительственные агентства, обладающие следственными полномочиями в соответствии с законом.
IV.        Метод: сбор, обработка, использование или глобальная передача информации по телефону, SMS, электронной почте, с помощью бумажных копий или другими научно обоснованными методами.
Вы должны запросить осуществление следующих действий со своими персональными данными, направляя письменные запросы Компании в соответствии с положениями Закона о защите персональных данных:
1. I.        Запрос, чтение или снятие копий.
2. II.        Внесение дополнений и исправлений.
3. III.        Удаление или остановка обработки или использования ваших персональных данных.
Вы можете обратиться с вышеуказанными запросами к Компании в любое время, и Компания будет обрабатывать вашу заявку в соответствии с Законом о защите персональных данных, соответствующими законами и правилами, стандартами внутреннего контроля и т.д.
Если вы не желаете предоставлять свои персональные данные Компании в целях сбора, обработки, использования и глобальной передачи в соответствии с вышеприведенными инструкциями, вы не сможете использовать приложение или приобрести в нем какой-либо контент.


Права интеллектуальной собственности
В отношении приложения и всех компьютерных программ, программного обеспечения, базы данных, дизайна страницы, товарного знака, эмблемы и всей другой информации и контента, составляющих приложение (включая, но не ограничиваясь: приложение и условия, далее вместе именуемые «контент и подобное»), права на интеллектуальную собственность (включая, но не ограничиваясь: авторское право, право на торговую марку, патентное право, коммерческую тайну и т.д.) и другие права принадлежат Компании и/или правообладателю, уполномоченному Компанией.
Пользователь не должен использовать это приложение в коммерческих целях.
Компания разрешает пользователю использовать данное приложение при условии, что он соблюдает соответствующие законы и правила, а также условия; однако это не означает, что пользователь имеет право свободного и неограниченного использования, покупки, продажи и распоряжения имущественными правами и правами интеллектуальной собственности приложения. Пользователь не имеет исключительного права использовать данное приложение, а права интеллектуальной собственности и другие права по-прежнему принадлежат Компании. Компания предоставляет приложение пользователю и позволяет ему использовать его, что не означает, что пользователю предоставляется право на использование или права на интеллектуальную собственность, а также не означает, что пользователь имеет вышеперечисленные права.
Если в условиях не оговорено иное, пользователь не должен копировать, передавать, присваивать, давать взаймы, обрабатывать, изменять и переводить приложение любыми средствами.
Если в условиях не оговорено иное, пользователь не должен использовать приложение для других целей.
Компания не предоставляет никакого исключительного права на использование данного приложения и условий для любого отдельного пользователя.
Если пользователь по какой-либо причине становится неквалифицированным для использования приложения, право использования приложения или условий, предоставленных Компанией пользователю, также становится недействительным.


Изменение Сервиса / Условий
Приложение может быть изменен или предоставление сервисов может быть прекращено полностью или частично на основании деятельности Компании, и пользователь не имеет права требовать компенсации или возмещения по вышеуказанным причинам.
Компания имеет право в любое время модифицировать, изменять условия и правила использования данного приложения, и пользователь всегда должен быть в курсе содержания модификаций и изменений. Если пользователь продолжает использовать данный сервис после того, как какой-либо контент в условиях и правилах использования сервиса был модифицирован или изменен, считается, что он согласился с этими модификациями или изменениями.
Если пользователь нарушает условия, Компания в любое время оставляет за собой право временно приостановить или прекратить предоставление ему сервисов.
Если какие-либо данные, переданные или хранящиеся пользователем в приложении, нарушают закон, условия или права и интересы третьей стороны, Компания сохраняет за собой право на прямое перемещение или удаление данных в любое время. Если вышеуказанная ситуация наносит ущерб Компании, пользователь несет ответственность за возмещение ущерба, понесенного Компанией.
Пользователь соглашается с тем, что в случае прекращения или ограничения использования данного приложения, Компания не несет ответственности за пользователя или третьих лиц.


Приостановки и прекращение работы приложения
Если в любой из следующих ситуаций происходит так, что Компания должна полностью или частично приостановить или прекратить работу приложения, Компания не обязана предоставлять пользователю предварительное уведомление:
i. Функции приложения не могут работать нормально, потому что рабочее оборудование приложения находится в процессе регулярного или срочного обслуживания или ремонта;
ii. Приложение не может продолжать предоставление сервисов в результате аварий, таких как пожар и перебои с подачей электроэнергии, или форс-мажорных обстоятельств, таких как войны, социальные волнения, беспорядки, трудовые споры, стихийные бедствия, компьютерные вирусы и другие проблемы, которые не могут быть отнесены на счет Компании;
iii. Приложение не может продолжать предоставление сервисов согласно соответствующим законодательным положениям;
iv. Другие ситуации, которые Компания считает необходимыми для приостановки / прекращения обслуживания.
Компания может, на основании своего решения, произвести односторонние изменения, дополнения к приложению полностью или частично или отменить или полностью прекратить действие данного приложения по своей воле, и Компания не обязана предоставлять пользователю предварительное уведомление.
Компания не несет ответственности за возмещение любого ущерба, причиненного в результате ситуаций, указанных в пунктах 1 и 2 настоящего раздела.


Споры между пользователями
Компания не несет ответственности за споры и судебные разбирательства между пользователями.
Если Компания получает уведомление о том, что пользователь может совершать какие-либо запрещенные действия в соответствии с условиями, Компания оставляет за собой право решать, принимать ли какие-либо меры, и какие подробности являются существенными. Если Компания предпринимает меры, она не обязана сообщать информатору их подробности и результаты.


Прекращение
Если пользователь не соблюдает положения условий или Компания считает, что пользователь, вероятно, не соблюдает положения условий, Компания самостоятельно решает осуществить следующие действия без уведомления пользователя:
i. Прекратить действие условий;
ii. Завершить авторизацию данного приложения.
Пользователь полностью понял и согласился с этим пунктом, и если пользователь прекращает действие условий по другим причинам, помимо вышеуказанных, он должен удалить или никогда не использовать данное приложение. Компания не должна предоставлять какие-либо гарантии пользователю и не должна компенсировать пользователю убытки, которые могут возникнуть, а пользователь не должен иметь никаких возражений против этого.


Передача
Условия не могут быть переданы каким-либо образом третьим лицам, кроме пользователя, без предварительного письменного согласия Компании.
Если Компания передает работу с приложением другому юридическому лицу, действительность условий, прав и обязанностей, вытекающих из них, регистрационных данных пользователя и других данных пользователя, передается юридическому лицу вместе с работой с приложением. Если пользователь соглашается с условиями, считается, что он согласился с вышеупомянутыми положениями о передаче. Передача бизнеса в этом разделе включает в себя общий перенос бизнеса, роспуск и независимость Компании или другие ситуации передачи бизнеса.


Действительность
Если какая-либо часть условий и / или поправок признается недействительной, действительность других положений не затрагивается.
Если связь между любой частью условий и / или поправок и пользователем отменяется или становится недействительной, это не влияет на отношения между условиями и / или поправками и другими пользователями.


Применимое законодательство и юрисдикция
Действительность условий регулируется соответствующими законами Китайской Народной Республики. В случае возникновения споров в связи с условиями, как Компания, так и пользователь соглашаются с тем, что Тайваньский районный суд Чанхуа является юрисдикционным судом первой инстанции.


Срок вступления в силу
Условия вступают в силу в момент отметки пользователя  «Agree» (Согласен).