欢迎您使用TERMS-NAME应用程序，为了保障您的权益，请详细阅读下列条款内容。当您点击“同意”按键并发出后，即表示您已阅读、了解并同意遵守下列条款。日后如有修改或变更本服务使用条款的内容，修改后的使用条款内容将以适当方式通知/公告。若您在修改或变更后继续使用本服务，则视为您已阅读、了解并同意接受该修改或变更。如果您无法遵守本服务使用条款内容，或不同意本服务使用条款内容时，请您立即停止使用本服务。为了确保您的权益，建议您经常确认本服务使用条款的最新内容。
若您未满二十岁，应在点击同意前，请您的法定代理人（家长）或监护人阅读本使用条款，并得到其同意，才可以使用本服务。当您使用本服务时，则视为您的家长（或监护人）已经阅读、了解并同意本服务条款的所有内容及其后的修改变更：

名词定义：
本APP服务条款（以下简称“本条款”）的名词定义如下：
1.“本公司”：系指岱宇国际股份有限公司（DYACO  INTERNATIONAL  INC.）。
2.“本APP”：系指本公司提供给用户下载的软件及服务及/或使用者因此可能所购买的其他相关项目与服务，包括但不限于：免费或收费项目。
3.“使用者”：系指下载使用本APP或其服务，且以同意本条款内容为前提，使用及/或购买本公司提供的APP及其他项目的使用人。

使用者的认知与接受
本条款系指使用者在使用本APP时应遵守的规则事项。
使用者如下载本APP，或在本条款公布于本APP内或相关网站上后使用本APP，即表示使用者已经详细审阅本条款的所有项目，并同意其内容。若使用者为未成年人，必须取得法定代理人的同意才能使用本APP，下载或使用本APP均视为其法定代理人已同意遵守本条款的规范。
使用者了解并同意本条款均以一个APP为单位，如用户另使用本公司的其他APP时，应另遵守并同意该服务条款的内容。
使用者若购买本APP的收费服务及其附加项目，均视为已同意遵守本条款的规范。
使用者使用本APP时，若有个别增修条款，使用者须遵守该增修条款的规范。增修条款不论其名义，应视为本条款的部分份。

责任范围及注意事项
使用者使用本APP时，须使用本公司指定的操作系统；且如之后搭配的操作系统有所变更时，本公司并不主动告知，使用者须自行上网了解、确认。
使用者了解在使用本APP时，须时常更新为最新版本，若不进行更新，有可能造成本APP无法使用。
使用者了解其将自行负担使用本APP所需的所有设备条件及费用，含硬件、软件、因特网连接费用、电话费用等电信相关费用。
本公司与使用者所有使用的设备、条件无任何关系，且不承担任何相关责任。
使用者了解若删除本APP或变更本APP安装的操作系统，有可能造成本APP的所有记录消失，用户应自行承担此行为的风险，对此不得提出异议。
使用者若有以下行为，根据本公司的判断，应立即中止使用者对本APP的使用：
i.  违反本条款或增修条款；
ii. 其他本公司认为不适当的行为。
有关本公司提供的本APP的使用规范与相关说明事项，用户均负全责。使用者也须负责因使用本APP产生的一切费用。

使用者注册登录
本公司如对本APP另有“使用者在同意本条款的所有规范后，须进行注册登录方可使用本APP”等相同及/或类似的规定，使用者在同意本条款时即视为已了解并同意该项规定。

免责声明
本公司对本APP（包括但不限于：本APP的功能、本APP提供的内容与本项目及其他有关事项）的确实性、准确性、安全性、有用性、道德性、适当性、适法性、著作权的承认与否、特定目的的适合性、本APP在计算机或移动电话等操作系统上的正常运行与否，均不作任何保证。且本公司也不保证本APP不会中断、中止、废止、可随时登录、确保数据安全等。
如因本APP的使用或不得使用，对使用者造成损害（包含但不限于：直接损害、间接损害、特殊损害、意外伤害、衍生损害、利益损失等），本公司不负任何责任。
上述内容的责任追究，不论本公司对上述损失发生的可能性事先认知与否，均不负任何责任。
如因下载、安装、使用本APP，致使用者的设备受到直接或间接损害或损失时，本公司不负任何责任
使用者若因使用本APP导致与第三方发生著作权、商标权等知识产权、名誉、信用、隐私及其他权利侵害等情形，本公司均不负任何介入协助解决的责任，使用者应自行解决上述状况，且不得对本公司做出任何妨害权利的行为。
本公司如因情况变更，须暂停或终止全部或部分本条款，使用者不得有异议或要求任何补偿。

使用者行为规范与义务
使用者须遵守本APP条款及相关法令，不得有下列行为：
可能有害本公司、其他使用者、第三方权利（知识产权、隐私权、肖像权、名誉、信用或其他权利）的行为；
可能损害或不利于其他使用者、第三方或本公司的行为；
可能诽谤中伤本公司或他人、助长对他人的歧视、诋毁本公司或他人信誉的行为；
可能违反法令或正常公共秩序及社会善良风气的行为；
参与犯罪或间接造成犯罪的行为；
诈欺、造谣等行为；
政治拉票或买票等选举运动相关行为；
未经本公司合法授权，将本APP使用于商业营利目的或为第三方提供利益的行为；
妨害本公司或本APP营运的行为；
损害本公司或本APP信誉的行为；
利用本APP散播计算机病毒、木马程序等行为；
恶意令本公司或其他服务器或网络系统造成负担的行为；
对民族、宗教、人种、性别或年龄等含有人身攻击、污蔑辱骂、歧视等行为；
劝诱、引诱、助长自杀、集体自杀、自残、使用违法药物等行为；
含有猥亵、暴力或引起他人过度不快的表现等行为；
违法赌博或劝诱参与违法赌博的行为；
未经本公司合法授权，以商品广告、宣传为目的公开用户情报或散布垃圾邮件等行为；
伪造身份、未经合法授权私自代理法人、谎称与法人有合作关系等行为；
通过第三方插件而使用本APP等有损通常功能的行为；
其他根据法令或本公司判断为不适当的行为。

个人信息保护
关于个人信息保护，按照个人信息保护法及相关法律规定处理。
使用者同意本条款，则视为已同意本公司基于提供服务及业务必要范围对其个人信息进行收集、处理使用及国际传输。
个人信息类别：本公司收集的个人信息，包含姓名、身份证号、年龄、性别、服务单位、职称、联系方式（包括但不限于电话、电子邮箱或地址等）、运动记录、个人帐户信息及其他能够直接或间接识别您的信息。
使用个人信息的期间、地区、对象或方式：
（一）期间：本公司因执行业务所必须的保存期间。 
（二）地区：台湾领域内或使用对象的所在地。 
（三）对象：本公司、本公司的分公司及本公司拥有一定比例以上的股份或通过协议方式实行实际控制的公司（以下简称本公司的关系企业）、本公司的共同营销或合作伙伴、 其他与本公司有业务往来或合作的机构、依法有调查权的机关。 
（四）方式：以电话、短信、电子邮件、书面或其他科学技术等方式收集、处理、使用或进行国际传输。
您应根据个人信息保护法的规定，针对您的个人信息，向本公司以书面请求：
（一）查询、浏览或复印复制本。 
（二）补充或更正。 
（三）删除、停止处理或使用您的个人信息。
您可随时向本公司提出上述申请，本公司将根据个人信息保护法及法令或内部控制规范等依据，受理您的申请。
若您不愿意将您的个人信息提供给本公司按上述说明内容收集、处理、使用及国际传输，则可能无法使用本APP或消费任何内容。

知识产权 
本APP以及构成本APP的所有计算机程序、软件、数据库、页面设计、商标、标识以及其他所有信息及内容（包括但不限于：本APP与本项目，以下合称“本内容等”）等，其知识产权（包括但不限于：著作权、商标权、专利权及营业秘密等权利）及其他权利，均为本公司及/或经本公司合法授权的权利人所有。
使用者不得将本APP用于任何商业目的。
本公司允许使用者在符合相关法令及本条款的前提下使用本APP，但不等于同意使用者可不受限制地自由使用、买卖及处置本APP的所有权与知识产权。使用者并非享有独家使用权，且知识产权等权利仍归属于本公司。本公司向使用者提供本APP，本意为同意其使用，不等于将使用权或知识产权让渡给使用者，也不等于承认使用者拥有前述权利。
除本条款有明确记载的情形外，使用者不得以任何方式手段对本APP进行复制、传送、让渡、借贷、加工、更改与翻译。
除本条款有明确记载的情形外，使用者不得将本APP用于其他用途。
本公司并不授予任何单方使用者具有本APP或本项目的独占、排他性使用权。
不论何种原因，使用者若丧失使用资格，本公司授予使用者的本APP或本项目使用权也随之失效。

服务/条款变更
基于本公司的运作，本APP有可能变更或停止提供全部或部分服务，使用者不得因此而要求赔偿或补偿。
本公司拥有在任何时间修改、变更本APP条款内容以及使用规范的权利，使用者应随时注意该修改以及变动的内容。如使用者在任何服务条款内容、使用规范修改或变动后继续使用本服务时，即视为使用者同意该修改或变动的内容。
如果使用者违反本条款，本公司保留随时暂时停止提供服务或终止提供服务的权利。
如果使用者在本APP上传输或储存的数据有违反法令、违反本条款或有侵害第三方权益的情形，本公司保留随时直接移动或删除的权利。若本公司因此受到任何损害，使用者应赔偿本公司的损失。
使用者同意若本APP的使用被终止或限制时，本公司对使用者或任何第三方均不承担责任。

本APP的暂停及中断
如有下列任何情形，本公司将暂停或停止本APP的全部或部份，不须履行对使用者进行事先通知的责任：
i. 本APP的运行设备遇有定期或紧急保养维修导致APP功能无法正常运作时；
ii. 因火灾、停电等意外事故，或战争、社会动乱、暴动、劳动争议、天灾、计算机病毒等其他肇事责任非可归责于本公司的不可抗力因素而造成本APP无法继续提供时；
iii. 根据相关法律规定，本APP不得继续提供服务时；
iv. 其他根据本公司判断认为有暂停/中断必要时。
本公司可根据本公司的判断，对本APP的全部或部份进行单方面且任意的变更、追加、废止或对本APP进行完全终止，本公司不须履行对使用者进行事先通知的责任。
本公司对于本条第1、2项造成的任何损害，均不须承担任何赔偿/补偿责任。

使用者间的纠纷
使用者间的纠纷及争讼，本公司不负任何责任。
若使用者有违反本条款约定禁止行为的可能时，本公司在接获通报后，保留是否应对以及其中细节的权利。且如有发生上述情况，本公司不须履行向通报者说明应对内容及结果的责任。
终止
如使用者未遵守或本公司认为使用者疑似未遵守本条款的规范，则本公司将不向使用者通知即自行决定进行下列行为：
i. 终止本条款；
ii. 终止本APP的授权。
使用者已完全了解并同意本条内容，如使用者非因上述因素而终止本条款时，应自行删除或不再使用本APP，但本公司不担保也不赔偿使用者因此可能产生的损失，使用者对此并无异议。

本条款的让渡
除非经本公司事前书面明确同意，否则不得以任何方法将本条款让渡予使用者以外的任何第三方。
如有本公司将本APP事业让渡予其他法人的情形，本条款的效力、由本条款所产生的权利与义务、 用户登录事项与其他用户信息，均可随本事业让渡一并让渡予该当法人。使用者同意本条款则视为已同意上述让渡行为。本项所指的事业让渡，除一般定义的事业让渡外，可包含公司拆分独立或其他事业移转等各种情形。

本条款的效力
本条款及/或增修条款的任何部分被认定为无效时，不影响其他条款的效力。
本条款及/或增修条款的任何部分与使用者的关系取消或无效时，不影响本条款或增修条款与其他使用者的关系。

准据法及管辖法院
本条款的效力以台湾相关法律为准据法。有关本条款所涉的一切争讼，本公司与使用者双方合意以台湾彰化地方法院为第一审管辖法院。

生效日期
本条款自使用者选择“同意”时起即发生效力。

