歡迎您使用TERMS-NAME應用程式，為保障您的權益，請詳細閱讀下列條款內容。當您點選「同意」按鍵並送出後，即表示您已閱讀、了解並同意遵守下列條款。日後如有修改或變更本服務使用條款之內容，修改後的使用條款內容將以適當方式通知/公告。若您於前開修改或變更後繼續使用本服務，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。如果您無法遵守本服務使用條款內容，或不同意本服務使用條款內容時，請您立即停止使用本服務。為確保您的權益，建議您經常確認本服務使用條款之最新內容。
若您未滿二十歲，應於點選同意前，將本使用條款請您的法定代理人（家長）或監護人閱讀，並得到其同意，才可以使用本服務。當您使用本服務時，則視為您的家長（或監護人）已經閱讀、瞭解並同意本服務條款之所有內容及其後之修改變更：
名詞定義：
本APP服務條款（以下簡稱「本條款」）之名詞定義如下：
1.「本公司」：係指岱宇國際股份有限公司（DYACO  INTERNATIONAL  INC.）。
2.「本APP」：係指本公司提供予使用者下載之軟體及服務及/或使用者因此可能所購買之其他相關項目與服務，包括但不限於：免費或收費項目。
3.「使用者」：係指下載使用本APP或其服務，且以同意本規約之內容為前提，使用及/或購買本公司所提供之APP及其他項目的使用人。
使用者的認知與接受
本條款係指使用者在使用本APP所應遵守之規則事項。
使用者如下載本APP，或在本條款公佈於本APP內或相關網站上後使用本APP，即表示使用者已經詳細審閱本條款的所有項目，並同意其內容。若使用者為未成年人，必須取得法定代理人之同意始得使用本APP，下載或使用本APP均視為其法定代理人已同意遵守本條款之規範。
使用者瞭解並同意本條款均以一個APP為單位，如使用者另使用本公司之其他APP時，應另遵守並同意該服務條款之內容。
使用者若購買本APP之收費服務及其附加項目，均視為已同意遵守本條款之規範。
使用者使用本APP時，若有個別增修條款，使用者須遵守該增修條款之規範。增修條款不論其名義，應視為本條款之一部份。
責任範圍及注意事項
使用者使用本APP時，須使用本公司所指定之作業系統；且如嗣後搭配之作業系統有變更時，本公司並不主動告知，使用者須自行上網瞭解、確認。
使用者瞭解在使用本APP時，須時常更新為最新版本，若不進行更新，有可能造成本APP無法使用。
使用者瞭解其將自行負擔使用本APP時所需之所有設備條件及費用，含硬體、軟體、網際網路連線費用、電話費用等電信相關費用。
本公司與使用者所有使用的設備、條件無任何關係，且不承擔一切相關責任。
使用者瞭解若刪除本APP或變更本APP所安裝之作業系統，有可能造成本APP之所有紀錄消失，使用者應自行承擔此行為之風險，對此不得提出異議。
使用者若有以下行為，依本公司之判斷，得立即中止使用者對本APP之使用：
i. 違反本條款或增修條款時；
ii. 其他本公司認為不適當之行為。
有關本公司所提供之本APP的使用規範暨相關說明事項，使用者均負全責。使用者亦須負責因使用本APP所產生的一切費用。
使用者之註冊登錄
本公司如對本APP另有「使用者於同意本條款之所有規範後，須進行註冊登錄方可使用本APP」等相同及/或類似之規定，使用者於同意本條款時即視為已瞭解並同意該項規定。
免責聲明
本公司對本APP（包括但不限於：本APP之機能、本APP所提供之內容與本項目及其他有關事項）之確實性、準確性、安全性、有用性、道德性、適當性、適法性、著作權之承認與否、特定目的之適合性、本APP於電腦或行動電話等作業系統上之正常動作與否，均不為任何保證。且本公司亦不保證本APP不會中斷、中止、廢止、可隨時登錄、確保資料安全等。
如因本APP之使用或不得使用，造成對使用者之損害（包含但不限於：直接損害、間接損害、特殊損害、意外傷害、衍生損害、利益損失等）情事，本公司不負任何責任。
前項所載之責任追究，不論本公司對上述損失發生之可能性事先認知與否，均不負任何責任。
如因下載、安裝、使用本APP，致使用者之設備直接或間接之損害或損失時，本公司不負任何責任
使用者若因使用本APP導致與第三人間發生著作權、商標權等智慧財產權、名譽、信用、隱私及其他權利之侵害等情事，本公司均不負任何介入協助解決之責任，使用者應自行解決上述狀況，且不得對本公司有任何妨害權利之行為。
本公司如因情事變更，得暫停或終止本條款全部或一部，使用者不得異議或要求任何補償。
使用者行為規範與義務
使用者須遵守本APP條款及相關法令，不得有下列行為：
可能有害本公司、其他使用者、第三人之權利（智慧財產權、隱私權、肖像權、名譽、信用或其他權利）之行為；
可能損害或不利於其他使用者、第三人或本公司之行為；
可能誹謗中傷本公司或他人、助長對他人的歧視、詆毀本公司或他人信譽之行為；
可能違反法令或正常公共秩序及社會善良風氣之行為；
參與犯罪或間接造成犯罪之行為；
詐欺、造謠等行為；
政治拉票或買票等選舉運動相關行為；
未經本公司合法授權，將本APP使用於商業營利目的、或為第三人提供利益之行為；
妨害本公司或本APP之營運之行為；
損害本公司或本APP之信譽之行為；
利用本APP散播電腦病毒、木馬程式等行為；
惡意對本公司或其他伺服器或網路系統造成負擔之行為；
對民族、宗教、人種、性別或年齡等含有人身攻擊、汙衊辱罵、歧視等行為；
勸誘、引誘、助長自殺、集體自殺、自殘、使用違法藥物等行為；
含有猥褻、暴力或引起他人過度不快之表現等行為；
違法賭博或勸誘參與違法賭博之行為；
未經本公司合法授權，以商品廣告、宣傳為目的公開用戶情報或散佈垃圾郵件等行為；
偽造身份、未經合法授權私自代理法人、謊稱與法人有合作關係等行為；
通過第三方外掛程式而使用本APP等損及通常功能之行為；
其他依法令或本公司判斷為不適當之行為。
個人資料保護
關於個人資料之保護，悉依個人資料保護法及相關法律規定處理。
使用者同意本條款，則視為已同意本公司基於提供服務及業務之必要範圍對其個人資料進行蒐集、處理利用及國際傳輸。
個人資料之類別：本公司所蒐集之個人資料，包含姓名、身分證統一編號、年齡、性別、服務單位、職稱、連絡方式(包括但不限於電話、E-MAIL或地址等)、運動記錄、個人之帳戶資料及其他得以直接或間接識別您個人之資料。
個人資料利用之期間、地區、對象或方式：
 	（一）期間：本公司因執行業務所必須之保存期間。 
          （二）地區：中華民國領域內或利用對象之所在地。 
          （三）對象：本公司、本公司之分公司及本公司擁有一定比例以上的股份或透過協議方式實行實際控制的公司（以下簡稱本公司之關係企業）、本公司之共同行銷或合作夥伴、 其他與本公司有業務往來或合作之機構、依法有調查權之機關。 
          （四）方式：以電話、簡訊、電子郵件、紙本或其他合於科學技術之方式蒐集、處理、利用或進行國際傳輸。
您得依個人資料保護法之規定，針對您的個人資料，向本公司以書面請求：
          （一）查詢、閱覽或製給複製本。 
          （二）補充或更正。 
          （三）刪除、停止處理或利用您的個人資料。
您得隨時向本公司提出上述申請，本公司將依個人資料保護法及法令遵循或內部控制規範等依據，受理您的申請。
若您不願意提供您的個人資料予本公司依上述說明內容為蒐集、處理、利用及國際傳輸，則可能無法使用本APP或消費任何內容。
智慧財產權 
本APP以及構成本APP的所有電腦程式、軟體、資料庫、頁面設計、商標、標識以及其他所有資訊及內容（包括但不限於：本APP與本項目，以下合稱「本內容等」）等，其智慧財產權（包括但不限於：著作權、商標權、專利權及營業秘密等權利）及其他權利，均為本公司及/或經本公司合法授權之權利人所有。
使用者不得將本APP作為商業目的之使用。
本公司允許使用者於符合相關法令及本條款的前提下使用本APP，惟不等於同意使用者可不受限制地自由使用、買賣及處置本APP之所有權與智慧財產權。使用者並非享有獨家使用權，且智慧財產權等權利仍歸屬於本公司。本公司提供本APP予使用者，本意為同意其使用，不等於將使用權或智慧財產權讓渡予使用者，亦不等於承認使用者具有前述權利。
除本條款有明確記載之情事外，使用者不得以任何方式手段對本APP進行複製、傳送、讓渡、借貸、加工、更改與翻譯。
除本條款有明確記載之情事外，使用者不得將本APP挪作他用。
本公司並不授予任何單方使用者具有本APP或本項目之獨佔、排他性使用權。
不論何種原因，使用者若喪失使用資格，本公司授予使用者之本APP或本項目使用權亦隨之失效。
服務/條款變更
基於本公司的運作，本APP有可能變更、或停止提供服務之全部或一部，使用者不可以因此而要求賠償或補償。
本公司擁有在任何時間修改、變更本APP之條款內容以及使用規範的權利，使用者應隨時注意該等修改以及變動之內容。如使用者在任何服務條款內容、使用規範修改或變動後繼續使用本服務時，即視為使用者同意該等修改或變動之內容。
如果使用者違反本條款，本公司保留隨時暫時停止提供服務、或終止提供服務之權利。
如果使用者在本APP上所傳輸或儲存的資料，有違反法令、違反本條款、或有侵害第三人權益之虞，本公司保留隨時直接加以移動或刪除之權利。若本公司因此受到任何損害，使用者應對本公司負損害賠償之責。
使用者同意若本APP之使用被終止或限制時，本公司對使用者或任何第三人均不承擔責任。
本APP之暫停及中斷
如有下列任何事由發生，本公司得暫停或停止本APP的全部或部份，不須履行對使用者進行事先通知之責任：
i.本APP之運行設備遇有定期或緊急保養維修致APP功能無法正常運作時；
ii.因火災、停電等意外事故或戰爭、社會動亂、暴動、勞動爭議、天災、電腦病毒等其他肇事責任非可歸責於本公司之不可抗力因素而造成本APP無法繼續提供時；
iii.依相關法律命令之規定，本APP不得繼續提供服務時；
iv.其他依本公司判斷認為有暫停/中斷之必要時。
本公司可依本公司之判斷，對本APP的全部或部份進行單方面且任意之變更、追加、廢止、或對本APP進行完全終止，本公司不須履行對使用者進行事先通知之責任。
本公司對於本條第1、2項所造成之任何損害，均不須承擔任何賠償/補償責任。
使用者間之糾紛
使用者間的糾紛及爭訟，本公司不負任何責任。
若使用者有違反本條款所約定禁止行為的可能時，本公司於接獲通報後，保留應對與否以及箇中細項之權利。且如有發生上述情況，本公司不須履行向通報者說明應對內容及結果之責任。
終止
如使用者未遵守或本公司認為使用者疑似未遵守本條款之規範，則本公司得不向使用者通知即自行決定進行下列行為：
i.終止本條款；
ii.終止本APP之授權。
使用者已完全瞭解並同意本條內容，如使用者非因前項因素而終止本條款時，得自行刪除或不再使用本APP，惟本公司不擔保亦不賠償使用者因此可能產生的損失，使用者對此並無異議。
本條款之讓渡
除非經本公司事前書面明確同意，否則本條款不得以任何方法讓渡予使用者以外之任何第三人。
如有本公司將本APP事業讓渡予其他法人之情事，本條款之效力、由本條款所產生之權利與義務、 使用者之登錄事項與其他使用者資料，均可隨本事業讓渡一併讓渡予該當法人。使用者同意本條款則視為已同意前述讓渡行為。本項所指之事業讓渡，除一般定義之事業讓渡外，可包含公司拆分獨立或其他事業移轉等各種情事。
本條款之效力
本條款及/或增修條款之任何一部被認定為無效時，不影響其他條款之效力。
本條款及/或增修條款之任何一部與使用者之關係取消或無效時，不影響本條款或增修條款與其他使用者之關係。
準據法及管轄法院
本條款之效力以中華民國相關法律為準據法。有關本條款所涉的一切爭訟，本公司與使用者雙方合意以臺灣彰化地方法院為第一審管轄法院。
生效日
本條款自使用者勾選「同意」時起即發生效力。